Dadas as variáveis

d1,d2,sorteio1,sorteio2,resultado,mensagem

Onde sorteio1 e sorteio2, individualmente, devem receber um número aleatório entre 1 e 6.

Desafio: Escrever um programa que imprima os seguintes resultados dentro de um loop de (6) seis  interações

1. A soma dos números aleatórios atribuíudos a d1 e d2
2. O resultado se a soma é PAR ou ÍMPAR
3. A valor acumulado de vezes que o resultado retornou PAR
4. Se o valor de vezes do resultado é maior igual a 4 escreva na mensagem: "Você ganhou! 
5. Caso contrário escreva na mensagem:  "Não foi dessa vez :("
 