Dadas as variáveis e seus valores

a1=3, nome=Pedro
a2=4, nome=Maria
a3=2, nome=Juliana
a4=2, nome=Fernando
a5=1, nome=Rita
a6=5, nome=Roque


Onde a1 até a6 representam a nota obtida por cada respectivo aluno após uma prova que teve como pontuação máxima 5 pontos

Desafio: Escrever um programa que imprima os seguintes resultados:

1. A média das notas dos alunos
2. A taxa de acerto (porcentagem)
3. O nome de um aluno aleatóriamente
4. Os nomes de alunos com nota menor que 3 com status 'Reforço'
5. Os nomes de alunos com nota maior que 4 com status 'Estágio'
 